En este breve tutorial aprenderá a
crear, aprovisionar, desaprovisionar y
eliminar entornos en el centro de
administración Dragon.
Empecemos por crear un nuevo entorno.
Para crear un nuevo entorno, asegúrese
de que se le ha asignado el rol de
administrador de Dragon y, a
continuación, inicie sesión en el
centro de administración Dragon.
En la sección Administración,
seleccione Entornos y, a continuación,
elija Agregar entorno.
a continuación, introduzca el nombre,
la descripción y la fecha de creación.
Cuando esté listo, seleccione Guardar.
Su nuevo entorno ya está creado.
A continuación, puede aprovisionar la
capacidad del usuario.
El aprovisionamiento es el proceso de
configurar y activar un espacio de
trabajo dedicado y seguro, de modo que
un producto o una función estén listos
para utilizarse y configurarse.
Seleccione el entorno que ha creado y,
a continuación, elija Aprovisionar en
la capacidad de aprovisionamiento en
función de los usuarios de su
organización.
El aprovisionamiento suele tardar
entre diez y quince minutos.
Puede salir de la página mientras se
completa el proceso.
Una vez finalizado, el estado mostrará
Provisionado y el botón de acción
cambiará a Desprovisionar.
Para deshabilitar o quitar un entorno,
siga estos pasos.
Vuelva a la página Entornos y
seleccione el entorno que desea
eliminar.
Seleccione Desprovisionar para la
capacidad y confirme la acción.
Espere a que finalice el proceso.
La funcionalidad Dragon Copilot está
marcada como desactivada y en cola
para su eliminación permanente en la
fecha indicada.
Seleccione la flecha situada junto a
Restaurar, seleccione Eliminar
permanentemente y confirme la acción.
El botón vuelve a Aprovisionar.
Ya está listo para eliminar el
entorno.
Seleccione Eliminar y confirme cuando
se le solicite.
Recuerde: un entorno solo se puede
eliminar después de que se hayan
desprovisionado todas las capacidades.
¡Eso es todo! Crear, aprovisionar y
eliminar entornos ayuda a garantizar
espacios seguros y organizados para
administrar usuarios, configurar
ajustes y conectarse a sistemas HCE.
Gracias por su atención